//
//  README.md
//  Netflix Clone
//
//  Created by Arman  Urstem on 20.05.2024.
//

# Netflix Clone

Netflix Clone - это проект, который представляет собой копию популярного стримингового сервиса Netflix.

## Описание

Netflix Clone создан для демонстрации навыков разработки веб-приложений. Он предоставляет пользователю интерфейс, похожий на оригинальный Netflix, с возможностью просмотра различных фильмов и сериалов.

## Основные функции

- Просмотр доступного контента, включая фильмы и сериалы.
- Возможность поиска контента по различным критериям.
- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Создание списков избранных фильмов и сериалов.
- Персонализированные рекомендации на основе предпочтений пользователя.

## Установка

Для установки и запуска приложения следуйте инструкциям ниже:

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```sh
    git clone https://github.com/vrmvn09/Netflix-clone.git
    ```
2. **Перейдите в каталог проекта:**
    ```sh
    cd Netflix-clone
    ```
3. **Откройте проект в Xcode:**
    ```sh
    open Netflix-clone.xcodeproj
    ```
4. **Запустите приложение на симуляторе или подключенном устройстве:**
    - Выберите целевое устройство или симулятор в Xcode.
    - Нажмите кнопку "Run" (или используйте сочетание клавиш `Cmd + R`).

## Использование

После установки и запуска приложения вы можете:

1. Просматривать доступный контент на главной странице.
2. Искать фильмы и сериалы с помощью функции поиска.
3. Регистрироваться или входить в систему для доступа к дополнительным функциям.
4. Добавлять фильмы и сериалы в избранные, чтобы сохранить их для просмотра позже.
5. Получать персонализированные рекомендации на основе вашей истории просмотров.

## Автор
Arman - [https://github.com/vrmvn09]
- Arman - [GitHub](https://github.com/vrmvn09)


